### Приложение, которое демонстрирует работу протоколов передачи данных

в данном приложении реализованы протоколы 
- rest
- soap
- grpc
- graphql
- websocket

передаваемые значения
- текст
- число
- массив чисел
- время
- картинка
- видео
- аудио

Добавить статистику 

## REST (Representational State Transfer):
REST является архитектурным стилем для построения распределенных систем, основанных на гипертекстовой передаче состояния представления (HTTP).
Основные принципы REST включают использование универсальных интерфейсов (например, HTTP методы), без состояния, кэширование, клиент-серверную архитектуру и другие.
Он обычно использует форматы данных, такие как JSON или XML для обмена данными.
SOAP (Simple Object Access Protocol):

## SOAP 
- это протокол обмена структурированными сообщениями в распределенных вычислительных средах.
Он основан на XML и может быть сложным для понимания и использования в сравнении с REST.
SOAP обычно используется в корпоративных или legacy-системах.
gRPC:

## gRPC
- это высокопроизводительный фреймворк RPC (Remote Procedure Call), разработанный Google.
Он использует HTTP/2 для передачи данных, а протокол сериализации по умолчанию - Protocol Buffers (protobuf), что обеспечивает высокую производительность и эффективность в сравнении с другими протоколами.
gRPC широко используется в микросервисной архитектуре и сценариях, где требуется высокая производительность и эффективность сети.
GraphQL:

## GraphQL
- это язык запросов для вашего API, разработанный Facebook.
В отличие от REST, где каждый эндпоинт предоставляет фиксированный набор данных, GraphQL позволяет клиенту запрашивать только те данные, которые ему нужны.
Это дает клиентам большую гибкость и снижает количество сетевых запросов.
GraphQL широко используется в современных веб-приложениях и API.